# Дашборд анализа данных о посещении сайта

Этот дашборд предоставляет возможность загружать данные, выбирать диапазоны дат и визуализировать различные графики для анализа посещаемости и взаимодействия с контентом.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python и необходимые библиотеки. Вы можете установить их с помощью pip: 


> ***pip install dash***
> ***pip install pandas***


2. Скачайте или клонируйте репозиторий:
> ***git clone*** <https://github.com/jus71fy/exhtylag.git>
3. Запустите приложение:
> ***python <запускаемый_файл>.py***
4. Откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8050.
## Использование
### Заголовок дашборда
- **Анализ данных о посещении сайта**: основной заголовок, который отображается в верхней части дашборда.
### Описание дашборда
- **Описание**: краткое введение в функциональность дашборда.
### Загрузка данных
- **Загрузка файла**: перетащите файл или выберите его через интерфейс. Поддерживаются форматы CSV и Excel.
### Фильтры
- **Выбор диапазона дат**: используйте компонент DatePickerRange для выбора начальной и конечной даты анализа.
  - **Переключатель для отображения графиков**: выберите, хотите ли вы видеть графики или скрыть их.
### Кнопка сброса фильтров
- **Сбросить фильтры**: кнопка, которая сбрасывает все выбранные фильтры и возвращает дашборд к начальному состоянию.
### Графики
1. **График посещений**: отображает количество посещений сайта за выбранный диапазон дат.
2. **Дропдаун для выбора страницы**: выберите конкретную страницу для анализа.
3. **Ключевые показатели**: отображает важные метрики, такие как общее количество посещений, среднее время на сайте и т.д.
4. **График просмотров**: показывает количество просмотров страниц за выбранный период.
5. **График времени** : отображает среднее время, проведенное пользователями на сайте.
